♪ Hey, amado ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Cantando, sha la ♪
♪ contigo, cuento de hadas y carroza ♪
♪ Oh, mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ Eres tú quien vuelve la brisa marina cálida ♪
♪ Y toca a las palomas durmiendo
en el bosque de coco ♪
♪ Eres mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ La campana despierta a mi querido profundo ♪
♪ Sha la para siempre ♪
♪ Hey, amante ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Quiero cantar sha la ♪
♪ Con ti y conmigo para siempre ♪
= La mayor distancia =
= Episodio 21 =
Gracias por ayudarme
toda la tarde.
Es bienvenido.
Solo dime una llamada
la próxima vez.
Mingshi.
Weiwei, ¡no te he visto
durante tanto tiempo!
¡Qué coincidencia!
Huixuan, es nuestra cliente.
He hecho proyectos para ella.
Hola.
¿Con qué estás ocupado?
¿Por qué estás aquí?
Estaba revisando algunos apartamentos
y simplemente se topó contigo.
Pequeño mundo.
Oí que estaban buscando oportunidades
en cuanto a videos promocionales.
Estoy planeando
para vender la villa diseñada para mí.
Anuncio para mí.
Qué coincidencia.
Esta es la señorita Du.
Es una experta en esto.
Te puede ayudar.
Deberías hablar en WeChat.
El apoyo de Mingming funciona para mí.
Deberías establecer un grupo de chat para nosotros.
No hay problema.
Está bien.
Puedes decirme lo que necesitas
en la charla de grupo.
Está bien.
¿Vas a alguna parte?
Me voy de regreso a la empresa para trabajar.
¿Quieres un viaje?
Podemos hablar del diseño
de la nueva casa.
Está bien, gracias.
Hasta aquí, Huixuan.
Está bien.
Nos vemos.
- Adiós.
- Nos vemos.
Adiós.
- Qué coincidencia.
- ¿Por qué lo estás vendiendo?
Lo vendo para conseguir otros nuevos.
Pensé que no te gustaba mi diseño.
No, vuelvo por ti.
Mingming?
Hola.
Casi he terminado aquí.
Me llevaré pronto.
Está cerca del centro comercial.
Nos vemos en una hora.
Ten cuidado.
Entiendo. Adiós.
(Batería baja)
Batería baja.
Yunsheng, mira quién está aquí.
Prof. Chen.
Yunsheng.
Mi Bai me preguntó
por consejo
sobre el caso de Lele.
Ahora estoy disponible.
Hablemos en el camino.
Está bien, vayamos.
Está bien.
Ve.
- Vamos.
Intentamos
adoptar un nuevo método para la cirugía.
Prof. Chen,
eres el más experimentado
en este campo en China.
Así que nos gustaría consultarte
con respecto a la práctica clínica.
No seré
modesta sobre eso.
Pero
lleva algún tiempo
para dejar las cosas claras.
Gracias por los esfuerzos.
Sr. Chen.
Desde que tienes tiempo,
por qué no lo hacemos
el seminario a puerta cerrada ahora?
¿Está bien?
Me parece bien.
Eso es genial.
Yunsheng.
Recuerdo que tienes una cita con Su Ying
esta noche, ¿verdad?
Sí, casi se me olvida.
Mi teléfono.
Yunsheng, ¿qué pasa?
Nada.
Mi Bai, dejé Mi teléfono en la habitación.
¿Podría por favor
escribe a Su Ying y dile
no me esperes
porque me estoy reuniendo con el profesor Chen
y lo siento?
Está bien.
Estoy listo.
Lele sufre
un desplazamiento hacia abajo
del tricúspide.
Es una gran idea adoptar
el método CONE.
Mira.
Compartiré contigo
algo de experiencia en CONE.
Siéntese libre de preguntarme
cualquier cosa.
Está bien.
Juzgando por los estudios recientes...
(Ahora estoy en el cine.)
Gracias.
¿Has llegado?
♪ Espera por las fases de la luna ♪
♪ La última estrella ♪
♪ Abarca insolentemente el alba ♪
♪ ardiendo en el comercio por el tiempo ♪
♪ Tal vez es coraje o ambición ♪
(Su Ying)
(Dr. Qin)
♪ Hagan las cambiantes temporadas ♪
♪ Significa ♪
♪ me haces mucho tiempo para ♪
♪ Encuentro contigo otra vez ♪
♪ Quiero acercarme a ti ♪
♪ Aun si estás lejos de mí ♪
(Su Ying)
♪ El amor es inolvidable por ti ♪
Vamos a llamarlo día.
Sr. Chen.
Nos has iluminado tanto.
Me alegro de poder ayudar
a ti.
Nos has ayudado mucho.
Gracias a tu participación,
creo que la cirugía de Lele
será un éxito.
Así será.
Sr. Chen, Yunsheng.
Adelante y habla.
Iré al baño.
Profesor Chen.
Muchas gracias
por compartir y ofrecer asesoramiento.
Realmente lo apreciamos.
Y
puedo pedirle información de contacto?
Puedo consultarle
sobre otras cuestiones.
Claro que no hay problema.
Aquí.
Gracias.
Me llamó el padre de Mi Bai,
así que debo establecer esta reunión.
Estaba prevista para el miércoles,
pero Mi Bai dijo
que estabas ocupado.
Así que lo retrasé.
Mi Bai te pidió que lo retrasaras?
Si.
¿No estabas ocupado
con algunos seminarios académicos?
Pero, ¿por qué no está aquí el profesor Chen?
Él dice que ha estado ocupado,
así que el seminario a puerta cerrada
puede retrasarse.
Sí.
(Qin Yunsheng)
Lo siento.
Fui a ver al profesor Chen
y dejé mi teléfono para cargar en la habitación.
He esperado hasta el final de la película.
Te seguía llamando,
pero usted no recogió.
¿No te envió un texto Mi Bai?
No.
Ella no lo hizo.
Así que
una reunión privada con el profesor Chen
y le pidió a Mi Bai que me informara.
Sí, el profesor Chen puede atestiguar eso.
No te sospechaba.
No te pude encontrar.
Así que estaba preocupado.
Lo sé.
De todos modos,
es todo mi culpa.
Prometo que
no volveré a estar fuera de contacto.
Mentirosamente.
Te juro.
Castigarme como quieras
si no cumplio mi palabra.
Una vez regrese,
déjame recuperarte
con la fecha adecuada.
Déjame ver qué tan bien lo haces.
Juro que te haré feliz.
Ah, claro.
¿Es la reunión con el profesor Chen
útil a la cirugía de Lele?
Es muy útil.
Hemos mejorado el plan de cirugía.
Creo que funcionará.
Eso es genial.
Bueno.
Ve a la cama.
Entiendo.
Invítame.
Hasta aquí.
Yunsheng.
¿Qué pasa?
Ven.
No es necesario.
Solo necesito unas palabras.
El profesor Chen me dijo
que podía habernos conocido
el miércoles,
pero lo has retrasado.
¿Realmente?
Tal vez hubo un malentendido.
Además, no le dijiste a Su Ying
sobre nuestra reunión con el profesor Chen.
Ella estuvo esperando todo el tiempo.
Me llamó la atención la conversación
y se olvidó de ello.
¿Está loca?
¿Debo explicarle?
No es necesario.
No está loca.
Nos respetamos mutuamente
y no pelearía
para asuntos triviales como ese.
Mi Bai.
Después de este viaje de negocios,
hay cosas
quiero decirte.
No sé si es una coincidencia
o algo más,
lo que hiciste recientemente
me ha estado haciendo un poco
incómodo.
Parece que te importa
mi relación con Su Ying.
Claro.
Espero que sea solo un malentendido.
O,
puedes decirme
cómo te sientes ahora mismo.
Nada.
Me has equivocado, Yunsheng.
Eso es para bien.
Si tengo
esa sensación,
estoy seguro de que Su Ying también lo entiende.
Es mi novia.
Tengo que proteger sus sentimientos.
Si he
hecho algo temerario
estos días,
o de alguna manera
te hizo malinterpretar a ti y a Su Ying,
no lo volveré a hacer.
Bueno.
Ahora me voy a Qingyu.
¿Ahora?
Pero es tarde.
Recibí el billete para el último vuelo.
¿Cuál es la prisa?
¿No puedes venir conmigo mañana?
No es necesario.
Nos vemos en el hospital.
Adiós. Cuídate.
Voy a trabajar ahora.
¿Cuál es tu plan para hoy?
¿Has terminado en Jiangling?
Vamos.
Prometieron permanecer en contacto.
¿Has vuelto?
Prometí
para permanecer en contacto.
Eres tan dulce.
¿Vas a trabajar hoy?
¿Hay algún plan después del trabajo?
¿Vamos a salir para una cita?
He
algo importante que hacer tras el trabajo.
¿Cuál es?
Voy a salir
de la residencia.
¿Qué?
¿De verdad
mudarse a la casa de cristal?
Yunsheng.
¿Qué estás haciendo?
Me voy.
¿Vamos?
Sí, ve a la casa de cristal.
¿Por qué?
Es demasiado ruidoso aquí.
Quiero mantenerme concentrado
para la cirugía.
Pero no puedes vivir en la casa de cristal.
¿Debo buscar
algunos lugares para ti?
Está bien.
Vivirá en mi lugar.
Sí,
sigue.
Te dejo a ello.
¿Y la casa de cristal?
Sigue si
realmente quiere vivir allí.
Pero me has invitado.
No es bueno rechazarte.
Está bien. No seas educado.
No lo soy.
Empaca
y diríjase a tu lugar.
Aquí, intenta.
Pensé que haría el desayuno.
¿Importa realmente?
Buen punto.
Vamos, inténtelo.
Déjame intentarlo.
¿Cómo está?
Es perfecto.
Cocinaré todos los días.
Cave.
Está bien.
¿Alguna cirugía hoy?
No.
La cirugía de Lele es mañana.
Lo estudiaré en el hospital.
Cómete y ve a trabajar.
Está bien.
Me voy ahora.
Espera.
¿Qué pasa?
¿Qué es esto?
Te haré compañía así.
Gracias.
- Nos vemos.
- Está bien, vaya. Tenga cuidado.
Puede ser dado de alta en tres días.
Está bien.
Sra. Han.
Yunsheng.
Lindo botones.
Sí, son tan bonitos.
¿Son de Su Ying?
Si.
Yisen dijo que
entraste con Su Ying.
¿Cómo está?
Dr. Qin, ¿te mudas de la residencia?
¿No has oído?
Vuelva a aplicar la medicina para la cama No.
Yunsheng,
el Director Ruan nos dijo que lo conociéramos.
Vayamos.
Está bien.
Vamos juntos.
¿Es
sobre la cirugía de Lele?
He hablado con él.
Bueno, entonces.
Vayamos. Siguiente.
Preste atención a esta sección.
Está bien.
Sigue.
Director.
Mi Bai, ven.
Siente.
El viaje de negocios ha funcionado bien.
El plan de cirugía es perfecto.
De otra forma, las cosas no
ha sido tan fácil para Lele.
Yunsheng hizo una preparación exhaustiva
y hizo todas las preguntas importantes.
Sí,
yunsheng ha sido consagrado,
responsable y cuidadoso.
Confío totalmente en él.
Director.
Puse algo de información
y resúmenes para el seminario.
Escuché que Yunsheng
te había hablado.
Quería hablar contigo a ambos,
pero tenía prisa
y llegó por la mañana.
Mira.
Me dio esto.
Yunsheng está muy preocupado
sobre el caso de Lele.
No solo Lele.
Realmente espera que
cada vez más niños como Lele
puede recibir mejor tratamiento.
Bien, escuché que
una vez lanzó un evento benéfico
llamado Kind Action for Children.
No sólo eso,
también sugirió
que la junta directiva
promocionar el proyecto
de hospital de bienestar público rural.
Por supuesto,
el proyecto fue suspendido
por muchas razones.
Si logramos ejecutar este programa,
mejorará en gran medida
el servicio médico
para los niños de las zonas rurales.
Ha estado
me está molestando por eso.
En la universidad,
siempre estuvo hablando de
establecer un hospital de servicio público.
Ha sido su aspiración durante años.
Sí,
espero que su sueño
puede hacerse realidad algún día.
(Oficina del Director)
Hola, Sr. Jiang.
¿Has visto el plan?
Hola, señorita Su.
He comprobado
el último plan.
Me encanta.
Especialmente el elemento de
ladrillos coloreados.
Sr. Jiang, no creo
lo he incluido
en el plan que ofrecí.
¿Por qué?
Su diseñadora principal
la señorita Tian lo comprobó conmigo.
No he visto tales ladrillos antes,
pero los encuentro
bastante singular e innovadora.
Escucha, Sr. Jiang.
Es un producto de patente
de Tiandi Building Materials Corp,
que no está bajo distribución masiva.
Así que, por favor, podría reconsiderar
me he decidido
en eso.
Quiero esos ladrillos.
Está bien.
Como te gusta,
haré mi mejor esfuerzo.
Está bien, adiós.
Ladrillos coloreados.
Tian Mei.
Ladrillos coloreados
no fueron incluidos
en el plan de diseño.
Lo he añadido.
A lo largo de la comunicación,
pensé que le gustaría tal idea.
Tian Mei,
primero.
Somos un equipo.
Deberías informarme
de cualquier tipo de cambio.
Segunda.
Los ladrillos no han
resistió la prueba del mercado.
¿Y si algo sale mal?
Los diseñadores deberían buscar efectos visuales,
pero no deberíamos alardear de nuestras habilidades.
En cambio, debemos evitar riesgos
por el bien de los clientes.
Lo siento, Ying.
Solo quería un mejor efecto visual.
Siempre te consultaré primero.
Bien.
Ya que el Sr. Jiang ama este plan,
vamos con él por ahora.
Está bien.
Adelante.
(Sr. Yang.)
(He recomendado a Ying)
(los ladrillos que cambian de color.)
(No olvides lo que me prometiste.)
Kevin, ven aquí.
Sr. Yang, ¿qué pasa?
Busca un proyecto adecuado que necesita
un diseño
y asignársela a Tian Mei.
¿Tian Mei?
Sí.
Asimismo,
si las órdenes de SU firma de diseño son
ladrillos que cambian de color, quédenme.
Siempre lo hacemos fácil.
¿Ahora seguiremos los protocolos?
Digamos que no tenemos existencias.
Está bien.
Está bien, lo entiendo.
Gracias.
Sí.
Asistente Li de Tiandi Corp
dice que los ladrillos no son
bajo producción en masa.
Tenemos que esperar
durante al menos seis meses.
¿Seis meses?
Sí, no podemos esperar tanto.
¿Vamos a persuadir a Jiang Dong
para cambiar el plan?
No.
Ayudó mucho con el caso de Lele.
No podemos hacer eso.
Pero el asistente Li
dijeron que no tenían existencias.
Veo.
Averiguaré
algo fuera.
Volveré a trabajar.
(Sr. Yang.)
(Estoy trabajando en un proyecto)
(Eso requiere
tus ladrillos que cambian de color.)
(¿Podrías traernos algo?)
Sr. Yang.
Lamento molestarte.
¿Viste mi mensaje?
Lo siento, estaba en una reunión
y lo acabo de ver.
Aquí está la cosa.
Estoy trabajando en un proyecto
eso requiere
tus ladrillos coloreados.
Veo.
Un segundo. Déjame ver.
Lo siento, señorita Su.
No los tenemos en reserva.
Ya sé.
Por eso estoy llamando
para consultarte.
¿Y esto?
Un cliente mío recibirá la orden
en tres días.
Permítame preguntarle si puede
comparte algo contigo.
¿De verdad?
Pero
es un poco difícil.
Entonces
y esto?
¿Podría por favor
dame su contacto y déjame
hablar con él?
Bueno,
eso es inapropiado.
¿Y esto?
Conozco sus preferencias.
Podemos ir al centro comercial
y conseguir algo que le guste.
Es mejor visitarlo así.
¿Qué crees?
Bien, ¿cuándo?
3 PM mañana.
Está bien.
Nos vemos mañana.
Aquí está tu latte con sabor a avellana.
Gracias.
Y un té negro.
Está bien, gracias.
Weiwei, te tomo un poco de té.
Gracias, Mingming.
Siempre recuerdas lo que me gusta.
Ten un poco.
Recuerdo que tu favorito es Tieguanyin.
¿Estoy en lo cierto?
Impresionante. Incluso
recuerda lo que bebe.
A Mingming le importa mucho.
Quería una promoción
y me ayudó de inmediato.
Señorita Du es una experta
y necesitas un experto.
Estamos todos amigos aquí.
Gracias.
Tengo cosas que hacer en la oficina.
Te dejaré hablar.
Quédate un poco más.
Me puedes ayudar
si tengo averiguaciones.
Pero no soy un experto en esto.
Está bien. Sigue.
Señorita Weiwei.
Puedo contestar a todas tus preguntas.
Señorita Du tiene mucha experiencia.
Siéntese libre
consultarla.
No te preocupes.
Nos vemos.
Espera.
Es un regalo pequeño.
Espero que te guste.
¿Para mí?
Eres tan dulce, Weiwei.
Está bien, gracias.
A cambio te traeré algo.
Marque tus palabras.
Está bien, no hay problema.
Nos vemos.
Adiós.
Ten cuidado.
Está bien.
Por favor, siéntate.
Si el plan de rodaje
te parece bien,
podemos empezar a filmar ahora.
Siéntase libre de esperar arriba
si no quieres ser filmado.
Está bien, no hay problema.
No es
excesiva decoración interior,
que destaca el espacioso víbete.
Veamos la ventana francesa.
Todo el comedor
disfruta de una gran visión.
Los muebles adoptan un estilo europeo.
Revisemos la cocina.
Es un estilo occidental
cocina semiabierta
con armarios integrados.
¿Cuál es ese sonido?
N-nada.
(He roto a
la flor del cliente por error.)
(¿Me puedes conseguir la misma flor?)
Lo siento mucho.
Era demasiado descuidado
y aplastó su flor
mientras iba hacia atrás.
¿Y esto? Te compensaré.
¿Cómo?
Lo he mantenido durante años. Estamos atrapados.
No me puedes compensar.
Arruinaste mi flor
para filmar un video.
Y tú
se llama profesional?
- Mingshi, ¿por qué viniste?
- Bueno,
lo siento.
Mi amiga dijo
que ella destruyó tu orquídea.
Y resulta que
tener la misma orquídea en casa.
Así que traje aquí.
Por favor, perdónala.
Qué buena orquídea.
Lo mantuviste durante años, ¿verdad?
Eres tan generoso.
¿Cómo puedo enojarme?
Eso es genial.
¿Te gusta?
Claro que sí.
Me encanta porque es tuyo.
Es tan lindo.
Este lado es incluso más lindo.
Los pedales son enormes.
Déjame ponerlo sobre la mesa, Weiwei.
Has venido hasta aquí.
Quédate a tomar un té.
Acabo de comprar el mejor Tieguanyin.
Nadie puede probarlo.
Pruébelo.
Me encantaría,
pero tengo trabajo que hacer.
Comprobación de lluvia.
Déjame llevarte.
No es necesario. No te molestes.
Es cerca.
Lo siento mucho
sobre la flor.
Lo siento.
Está bien.
Mingming me trajo una nueva.
Huixuan,
no lo tomes a pecho.
Claro que no.
Weiwei puede ser seria a veces.
Pero es amable una vez que
conoce a ella.
Parece que la conoces muy bien.
Incluso recuerda lo que bebe.
¿Te refieres de nuevo en la cafetería?
A menudo tomaba té cuando
salió a hablar de negocios.
Y ella es nuestro cliente principal.
Tengo que memorizar
hábitos de los clientes.
Y dijiste que
la tratarías al té.
¿Cuándo?
Sólo estaba siendo educada.
Ni siquiera me gusta el té.
Entonces, ¿qué te gusta?
Latte con sabor a Hazelnut.
Gracias por ayudarme.
¿Cómo puedo agradecerles?
Llámame a tu lugar
para un partido de fútbol.
¿Hay un partido esta noche?
Pero mi internet ha bajado.
Otra vez?
Qué coincidencia.
Siempre soy el que
que arregla tu internet.
Por favor, ayúdame de nuevo.
Claro.
¿Estás ocupado?
Sí.
Es la cirugía mañana.
¿Estás cansado? ¿Quieres un masaje?
Tan considerada.
¿Tienes que estudiar
antes de cada cirugía?
Sí.
Diferentes médicos pueden llevar a cabo
cirugías similares de forma diferente, ¿verdad?
¿Por qué de repente
interesado en las cirugías?
Te quiero conocer.
Depende de la condición del paciente.
Pero tenemos que mantener
algunos artículos personalizados.
¿Cómo?
Por ejemplo,
un protector único.
¿Mantiene
cierto significado?
En realidad no.
Solo añade algo de diversión
a las cirugías aburridas.
Suena divertido.
Está bien.
Es suficiente conmigo.
¿Cómo estás estos días?
Estoy bien.
No te preocupes.
Enfoque en la cirugía mañana.
Es importante.
Iré a lavarme los dientes
y dejarte trabajar.
No sé si es una coincidencia
o algo más,
lo que hiciste recientemente
me ha estado haciendo un poco
incómodo.
(Mi Bai.)
(¿Recuerdas)
(el día que confesaste)
(a Yunsheng para mí bajo el arco iris?)
(Tú también confesabas por ti mismo.)
(¿No?)
Mi Bai.
¿Me veo bien hoy?
Sí.
¿Por qué estás actuando raro hoy?
He invitado a Yunsheng a la playa.
Quiero confesar mi amor.
¡Finalmente!
Derecho.
Yunsheng acaba de entrar en la escuela de medicina.
Estará en algún lugar lejos.
Deberías confiarle ahora.
Pero...
Pero todavía sigo
un poco asustado.
No otra vez.
Sé que estás preocupado
sobre su estado de salud.
Crees que no eres lo suficientemente bueno
para Yunsheng porque estás enfermo.
Pero te gusta tanto.
Es una pena ocultarlo.
Lo sé.
Pero
si me rechaza,
no sé
No sé cómo enfrentarlo después.
Hermana.
Tal vez
te puedo ayudar.
Mi Su.
Yunsheng.
Quédate allí. Tengo algo que decir.
Hay cosas que siempre he
quería decirte.
Me gustas.
He estado contigo durante mucho tiempo.
De hecho,
también me gustas.
Mi Su.
(Lo siento, lo acabo de descubrir)
(que también te gusta Yunsheng.)
(No debería haberte hecho esto.)
(He estado
aferrarse a su amor de forma egoísta.)
(Espero)
(puedes perdonarme.)
(¿Está bien?)
♪ Una partida corta.
Espero mucho tiempo ♪
♪ Si estamos libres
como el viento empujando las nubes ♪
(A Yunsheng)
♪ Comyendo y yendo rápidamente ♪
♪ Aun propagando la soledad ♪
♪ A miles y miles de veces ♪
♪ Me sumerge en la multitud para encontrarte ♪
♪ Mírame. Confíe en mí. Espérame ♪
♪ soy yo, confesando en silencio ♪
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello o lo olvido ♪
♪ Ven a levantar mi mente ♪
♪ A tu lado ♪
(Chismes sobre Su Ying)
(Designer a Su Ying
con un hombre por el mar)
Nos respetamos
y no pelearía
para asuntos triviales como ese.
(No merece Yunsheng.)
Huixuan, averigua.
Todos juntos.
Es un contacto suelto.
¿Se ha arreglado?
Aquí.
Gracias.
Está funcionando de verdad.
Puedo ver partido de fútbol.
- Yo...
- Tú...
I a verlo contigo.
Muy bien.
¡Goal!
Saludos.
Bien.
Asombroso.
Mingshi.
Quiero decir algo.
♪ Hagan las estaciones cambiantes ♪
♪ Significa ♪
♪ me haces mucho tiempo para ♪
♪ Encuentro contigo otra vez ♪
♪ Quiero acercarme a ti ♪
♪ Aun si estás lejos de mí ♪
♪ Si nos preocupamos
como el viento a las hojas ♪
♪ Pasando y dejando ir ♪
♪ Dejando atrás expectativas vacías ♪
♪ No sorprendentemente ♪
♪ El coraje fue reemplazado por impotencia ♪
♪ Una partida corta.
Espero mucho tiempo ♪
♪ Si estamos libres
como el viento empujando las nubes ♪
♪ Comyendo y yendo rápidamente ♪
♪ Aun propagando la soledad ♪
♪ A miles y miles de veces ♪
♪ Me sumerge en la multitud para encontrarte ♪
♪ Mírame. Confíe en mí. Espérame ♪
♪ soy yo, confesando en silencio ♪
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello o lo olvido ♪
♪ Ven a levantar mi mente ♪
♪ A tu lado ♪
= La distancia más larga =